但是在保险杠减益器上有一个颠簸，但我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）Live ohlet的嗨
再次是吉米从家里签到，我的女儿为
如果您想知道我们的图形团队还可以，我是我希望的
您也没关系，这是我每天从美丽市区检疫所获得的迷你日志
记得当我们曾经以为我们永远都不会去看所有的节目时
现在我们有了Netflix，当然，当我们被困在里面时，有很多东西
发生在美国和加拿大境外的地区暂时关闭了
疾病预防控制中心发布警告说，所有不必要的旅行
电晕病毒可以在驼鹿的表面上存活长达九天的时间
说此举是在双方同意的情况下进行的，所以最后他得到了同意
而加拿大就像你知道我们一直想关闭
与你们接壤已经有很多年了，所以这个工作解决了，所以我们
现在，我们与加拿大之间的社交距离越来越远，而特朗普与他们之间的距离也越来越远
冠状病毒的一个俗称的小昵称，他现在将其称为中文
病毒会抓住他的每一次机会，因为您知道他们说出了预防疾病的好方法
传播引起的病毒就是将它命名为种族主义者，人们会以此方式保留它
在低点，我不知道他为什么这样做
确实知道他为什么这样做是为了将责备从他身上转移开，就像当他
开始称埃里克（Eric）和唐（Don）大三为伊万娜（Ivana）孩子，我们现在是
基本上是通过总统出演的灾难电影来生活的
同时由加里·布西（Gary Busey）扮演，史蒂夫（Steve）选择内华达州州长
他采取果断行动，下令拉斯维加斯的所有酒店和赌场以及其他博彩业
该州的城市关闭了一个月，所以如果您觉得有必要赌博
在东西上舔门把手不要去拉斯维加斯州长做了一个
有力的演讲，总统嫉妒，我真的不怪他
关闭赌场是内华达州唐纳德·特朗普的事
发起了一个主题标签，以鼓励人们不要在内华达州呆在家里，而是
不只是在内华达州待在家里为自己和每个人呆在家里
该信息特别针对老年人，而我发现其中许多人
不认真对待我我不了解你，但是我里面的一些人
自己的家人，如果您在观看，就知道自己是谁，可以去
现在是普拉提，因为他们本周擦掉了机器或去了DMV
当没有病毒可担心时，这是一个令人恶心的地方
你对他们大吼大叫，他们对他们很不满，但他们不听，这会迫使
我们做一些大刀阔斧的事情，我们不想做的事情，例如吸血
离开，你希望那件事发生，不要让我们把Donnie Wahlberg从你身边带走，因为
我想我们会待在家里，因为我们之前从未有过这样的事情
没有人真正知道如何处理它，如何保持正常状态，如何安排时间表
你自己，所以我想我会为你的生活提出一个建议的框架
首先，我认为一定要穿裤子很重要
每天至少要花两个小时，我妻子却实际上建议
正式的星期五，即使您是
一个人，也许我们会考虑一下，如果您有孩子，请不要发布
您孩子的每日时间表的照片，这使我们其余的人
他们的孩子整天在iPad上玩，很难过，您最多可以看三部电影或
每天只有五个电视节目，那么您必须阅读或书写，也许这是一个好习惯
如果您确实需要时间远离家人，可以在监狱中找到笔友
我发现你的车内是尖叫的好地方，
一定要每天检查您所爱的人，这实际上是
我现在要去做，所以让我看看我必须弄清楚该怎么做
开始了
你能听到我吗
杏仁花生是什么，不是你可以从Costco那里买到吗，是的，我得到了
他们从好市多等你去我去的好市多
上周的好市多（Costco）太疯狂了，您已经吃了所有这些五种坚果
天，你就像马戏团的大象
你过去的时候一直在做过去
好，吉米，我一大早我会walk狗去公园散步，你在附近吗
你自己，是的，不是我自己，是的，这很无聊，你知道我要去7-11
报纸，拿我的咖啡，你知道的，然后很快又回来，你
知道你不应该去7-11我知道，但我只是去
真的很快，我洗手，所有你拥有的国民
珍惜我们必须确保您的安全我知道，是的，但是您知道，就像我有一个
我车上的洗手液，然后我出来时进进出出，我回来了
回家，我去洗个澡，很快，你做得好，好吧，你一直在喝酒吗
上班是你昨晚在上周四不喝酒
是的，这是我最后的工作，这是我喜欢的事情之一
艾米莉（Emily）不会在您所有的工作中都喝酒，不仅在您知道的工作中喝酒
疯了，他很有趣，他令人难以置信，但是是的，我只想工作
周一至周四喝酒，请帮我一个忙，我想看看您的状况如何
当您到7点11分时，下一次您要旋转一个小桶相机，然后
我想看看整个事情还好吧，我想确保你没事了
好的，我可以，然后我们将与
你还好吧，没问题，吉米一家人怎么样
Benji的好孩子是很好的素食者哦，他一生中最美好的时光是
是的，星期一他在11:20醒来，他是11:45的一对夫妇
让你今天几点起床
是的，你知道你里面的狗是什么，我说的很好，Gare mo
你知道我每天都在为一项有意义的事业捐款，今天我将
捐款我希望人们能和我一起捐款给美国红十字会
好吧，他们一直在我们身边，我们必须在那里支持他们，所以
我把它放在这里的屏幕上，我
希望你向红十字会捐款我希望你保持安全
不要做吉列尔莫不做的事情，不要去7-11，我简直不敢相信我会打电话给
你大喊大叫你回来了，但感谢您的收看我们会回来的
明天再写一个迷你日志，与大家道别吉列尔莫（Guillermo）再见
每个人都安全